1. Разработка сервиса

Описание задач
Реализуйте интерфейс заполнения рассылок, то есть CRUD-механизм для управления рассылками.
Реализуйте скрипт рассылки, который работает как из командной строки, так и по расписанию.
Добавьте настройки конфигурации для периодического запуска задачи при необходимости.

Сущности системы
Клиент сервиса:
контактный email,
Ф. И. О.,
комментарий.

Рассылка (настройки):
дата и время первой отправки рассылки;
периодичность: раз в день, раз в неделю, раз в месяц;
статус рассылки (например, завершена, создана, запущена).

Сообщение для рассылки:
тема письма,
тело письма.

Попытка рассылки:
дата и время последней попытки;
статус попытки (успешно / не успешно);
ответ почтового сервера, если он был.

2. Доработка сервиса
Описание задач
Расширьте модель пользователя для регистрации по почте, а также верификации. 
Добавьте интерфейс для входа, регистрации и подтверждения почтового ящика.

Реализуйте ограничение доступа к рассылкам для разных пользователей.
Реализуйте интерфейс менеджера.
Создайте блог для продвижения сервиса.

Продвижение
Блог

Реализуйте приложение для ведения блога. При этом отдельный интерфейс реализовывать не требуется, но необходимо настроить административную панель для контент-менеджера.

В сущность блога добавьте следующие поля:

заголовок,
содержимое статьи,
изображение,
количество просмотров,
дата публикации.
Главная страница

Реализуйте главную страницу в произвольном формате, но обязательно отобразите следующую информацию:

количество рассылок всего,
количество активных рассылок,
количество уникальных клиентов для рассылок,
три случайные статьи из блога.
Кеширование

Для блога и главной страницы самостоятельно выберите, какие данные необходимо кешировать, а также каким способом необходимо произвести кеширование.


